3. Объяснить, как работает данный код:
3.1 Это не строгое сравнение значения одинаковые по этому true.
3.2 Потому что целое число не может начинаться с 0.
3.3 Это строгое сравнение иза того что типы данных разные они не равны иза чего false.
3.4 Типы данных одинаковые и преображение привет мир в инт делает его 0 иза чего true.

5. *Используя только две переменные, поменяйте их значение местами. Например, 
если a = 1, b = 2, надо, чтобы получилось: b = 1, a = 2. Дополнительные переменные использовать нельзя.

Это можно сделать с помощью массива поменяв их значения местами [$a,$b]=[$b,$a]

